Repository: rina-sa/arctern-docs
Catalog: doc-*/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_reference/plot/api/arctern.plot.fishnetmap.po
Languages: zh_cn

source: Plots a fishnet map in Matplotlib.
zh_cn: 在 Matplotlib 中绘制渔网图。

source: Axes where geometries will be plotted.
zh_cn: 绘制几何图形的画布的坐标轴。

source: Sequence of points.
zh_cn: 一组点。

source: Color weights of polygons.
zh_cn: 多边形的颜色权重。

source: Bounding box of the map. For example, [west, south, east, north].
zh_cn: 地图的边界，如 [west, south, east, north]。

source: Range of color gradient, by default ["#0000FF", "#FF0000"]. Either use ["hex_color"] to specify a same color for all geometries, or ["hex_color1", "hex_color2"] to specify a color gradient ranging from "hex_color1" to "hex_color2".
zh_cn: 颜色梯度，默认值为 ["#0000FF", "#FF0000"]。你可以使用 ["hex_color"] 来为所有几何体指定相同的颜色，或者使用 ["hex_color1", "hex_color2"] 来指定从 "hex_color1" 到 "hex_color2" 的渐变色。

source: Side length of fishnet cells, by default 4.
zh_cn: 网格的边长，默认值为 4.

source: Margin between adjacent fishnet cells, by default 1.
zh_cn: 相邻网格的边距，默认值为 1。

source: Opacity of the fishnet, ranged from 0.0 to 1.0, by default 1.0.
zh_cn: 渔网的不透明度，范围是 0.0 到 1.0，默认值为 1.0。

source: The Coordinate Reference System (CRS) set to all geometries, by default 'EPSG:3857'. Only supports SRID as a WKT representation of CRS by now.
zh_cn: 为所有几何图形设置 CRS（Coordinate Reference System，坐标参考系），默认值为 'EPSG:3857'。目前仅支持 SRID（Spatial Reference Identifier，空间参考标识符）作为 CRS 的 WKT 表示。

source: Aggregation type, by default 'sum'.
zh_cn: 聚合类型，默认值为 'sum'。

source: Extra parameters passed to `contextily.add_basemap. <https://contextily.readthedocs.io/en/latest/reference.html>`_
zh_cn: 传到 `contextily.add_basemap <https://contextily.readthedocs.io/en/latest/reference.html>`_ 中的其他参数。
